Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/alerts-detectors-notifications.po
Languages: ja_ja

source: In the chart, use a preview of the alerts that are triggered based on the settings you selected. For more information on using the preview, see :ref:`preview-detector-alerts`.
ja_ja: チャートでは、選択した設定に基づいてトリガーされるアラートのプレビューを使用します。プレビューの使い方については、:ref:`preview-detector-alerts` を参照してください。

source: After you have specified settings for triggering alerts, continue to the next tab to create a message that is sent when the alert is triggered.
ja_ja: アラートをトリガーするための設定を指定したら、次のタブに進み、アラートがトリガーされたときに送信されるメッセージを作成します。

source: If you don't see the Alert settings tab, you are viewing a detector that was created using the API; alert settings are defined in the :ref:`SignalFlow tab<v2-detector-signalflow>`.
ja_ja: 「アラート設定」タブが表示されない場合は、APIを使用して作成されたディテクターを表示しています。アラート設定は、「 :ref:`SignalFlow<v2-detector-signalflow>` 」タブで定義されます。

source: Alert messages
ja_ja: アラートメッセージ

source: On the :strong:`Alert message` tab, specify the severity of the alert and the information you want to include in the notification message.
ja_ja: :strong:`アラートメッセージ` タブで、アラートの重大度と通知メッセージに含める情報を指定します。

source: Severity
ja_ja: 重大度

source: Specify the importance of the alerts generated by this rule. Splunk Observability Cloud has five severity labels: ``Critical``, ``Major``, ``Minor``, ``Warning``, and ``Info``. Each severity label has a different color, and event markers appear on charts in the associated color.
ja_ja: このルールによって生成されるアラートの重要度を指定します。Splunk Observability Cloudには、``Critical``、``Major``、``Minor``、``Warning``、``Info`` の5つの重大度ラベルがあります。各重大度ラベルは異なる色が付いており、イベントマーカーは、これに関連付けられた色でチャートに表示されます。

source: You can create multiple rules to generate alerts with different severity levels for similar conditions, for example:
ja_ja: 複数のルールを作成し、類似した条件に対して異なる重大度レベルのアラートを生成することができます。例えば、以下のように設定できます：

source: Critical alert for the alert condition :ref:`resource-running-out` set to low trigger sensitivity
ja_ja: トリガー感度を「低」に設定した :ref:`resource-running-out` のアラート条件には「Critical」のアラート

source: Major alert for the same condition set to medium sensitivity
ja_ja: トリガー感度を「中」に設定した同じアラート条件には「Major」のアラート

source: Minor alert for same the condition set to high sensitivity
ja_ja: トリガー感度を「高」に設定した同じアラート条件には「Minor」のアラート

source: Another example might be:
ja_ja: 別の例としては：

source: Critical alert for the alert condition :ref:`heartbeat-check` where the value for :strong:`Hasn't reported for` is 60 minutes
ja_ja: :strong:`「レポートがなかった期間」` の条件を60分間に設定した :ref:`heartbeat-check` のアラート条件には「Critical」のアラート

source: Major alert for the same condition set at 30 minutes
ja_ja: 同期間を30分間に設定した同じアラート条件には「Major」のアラート

source: Minor alert for same the condition set at 15 minutes
ja_ja: 同期間を15分間に設定した同じアラート条件には「Minor」のアラート

source: The easiest way to do this is to create a rule at one severity, select :menuselection:`Clone` from the actions menu (|more|), and then edit the settings and severity.
ja_ja: これを行うための最も簡単な方法は、1つの重大度でルールを作成し、アクションメニュー（|more| ）から :menuselection:`Clone` を選択し、設定と重大度を編集することです。

source: Message preview
ja_ja: メッセージのプレビュー

source: Displays a default message that is sent when an alert is triggered or cleared. To edit the subject or the content of the message, select :guilabel:`Customize`; you can see the code and variables used to construct the message. Available variables are shown to the right of the message area while you are editing the message. Use triple braces where indicated so that the variable value is not escaped.
ja_ja: アラートがトリガーまたは解除されたときに送信されるデフォルトメッセージを表示します。メッセージの件名や内容を編集するには、:guilabel:`Customize` を選択します。メッセージの作成に使用されるコードと変数を見ることができます。メッセージの編集中には、使用可能な変数がメッセージ領域の右に表示されます。変数の値がエスケープ処理されないように、指定された場所では三重の波括弧を使用します。

source: Note that the use of variables is supported only in the message subject and body, not in the Runbook or Tip fields.
ja_ja: 変数の使用は、メッセージの件名と本文でのみサポートされており、RunbookやTipフィールドではサポートされていないことに注意してください。

source: This image shows the message editor.
ja_ja: この画像はメッセージエディターを示しています。

source: You can also use Markdown in the message.
ja_ja: メッセージ内では、Markdownも使用できます。

source: When entering a variable in the message, enter the first few characters to narrow down the list of variables. Select Tab to add the first variable in the list to the message.
ja_ja: メッセージに変数を入力する際、最初の数文字を入力すると変数のリストを絞り込むことができます。「タブ」を選択すると、リストの最初の変数がメッセージに追加されます。

source: See :ref:`alert-message-variables-ref` to see all variables and helper functions you can use when creating a custom message.
ja_ja: カスタムメッセージの作成時に使用できるすべての変数とヘルパー関数については、:ref:`alert-message-variables-ref` を参照してください。

source: After you have created an alert message, continue to the next tab to specify where alert messages will be sent.
ja_ja: アラートメッセージを作成したら、次のタブに進み、アラートメッセージの送信先を指定します。

source: Display custom properties
ja_ja: カスタムプロパティを表示する

source: If you are creating a detector using the Splunk Observability Cloud API, you can convert custom properties to dimensions using the ``promote()`` method.
ja_ja: Splunk Observability Cloud APIを使用してディテクターを作成する場合、``promote()`` メソッドを使用してカスタムプロパティをディメンションに変換できます。

source: By converting a custom property to a dimension, you can display it in an alert message. To learn more, see the :new-page:`Developer documentation for the promote method <https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/promote_stream_method/>`.
ja_ja: カスタムプロパティをディメンションに変換することで、そのプロパティをアラートメッセージに表示できます。詳細は、:new-page:`promoteメソッドの開発者用ドキュメント<https://dev.splunk.com/observability/docs/signalflow/methods/promote_stream_method/>` を参照してください。

source: For more information about the detector API endpoints, see :new-page:`Detectors <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/detectors/latest>` Splunk Observability Cloud API reference.
ja_ja: ディテクターのAPIエンドポイントの詳細については、Splunk Observability Cloud APIリファレンスの「 :new-page:`ディテクター<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/detectors/latest>` 」を参照してください。

source: Alert recipients
ja_ja: アラート受信者

source: On the :strong:`Alert recipients` tab, specify who receive notification messages when alerts are triggered or cleared. Recipients are subscribers to a rule. Adding recipients is optional, but often useful.
ja_ja: :strong:`アラート受信者` タブで、アラートがトリガーまたは解除された際の通知メッセージの受信者を指定します。受信者は、ルールの受信登録者です。受信者の追加は任意ですが、この機能は多くの場合に役立ちます。

source: If you have previously :ref:`integrated your alerts with another system <admin-notifs-index>`, those options appear in the :guilabel:`Add Recipient` dropdown menu. You can also send to email addresses, :ref:`webhook URLs<webhook>`, and :ref:`Create and manage teams<admin-manage-teams>`. Notifications are also sent when a condition clears.
ja_ja: 以前に :ref:`アラートを他のシステムと統合している場合 <admin-notifs-index>` は、それらのオプションは :guilabel:`Add Recipient` のドロップダウンメニューに表示されます。また、メールアドレス、:ref:`ウェブフックURL<webhook>` および :ref:`Create and manage teams<admin-manage-teams>` に送信することもできます。条件が解除された際にも、通知が送信されます。

source: The following table explains different types of email notifications:
ja_ja: 次の表は、さまざまなタイプのメール通知について説明したものです：

source: Email notification
ja_ja: メール通知

source: Stopped
ja_ja: 中止

source: The detector is muted or disabled when the alert is triggered
ja_ja: アラートがトリガーされたときにディテクターがミュートまたは無効になっています

source: Back to normal
ja_ja: 正常に復帰

source: The alert is cleared
ja_ja: アラートは解除されています

source: Manually resolved
ja_ja: 手動で解決

source: The alert is manually set as ``resolved`` during an alert state
ja_ja: アラート状態中に、アラートが手動で ``resolved`` に設定されました

source: Auto-cleared
ja_ja: 自動解除

source: The Auto-clear setting is applied to the detector and the specified duration has elapsed. To learn more, see :ref:`auto-clearing-alerts`
ja_ja: ディテクターに自動解除設定が適用されており、指定時間が経過しました。詳細は、:ref:`auto-clearing-alerts` を参照してください

source: Tips
ja_ja: ヒント

source: If you want to add the same subscribers to each of multiple rules, you can add the subscribers to all rules at once by using the :ref:`Manage subscriptions<manage-subs>` option on the Detectors tab under Alerts & Detectors after you save the detector.
ja_ja: 複数のルールのそれぞれに同じ受信登録者を追加する場合は、ディテクターを保存した後に、「アラートとディテクター」の「ディテクター」タブにある「 :ref:`受信登録の管理<manage-subs>` 」オプションを使用して、すべてのルールに受信登録者を一度に追加できます。

source: You can temporarily stop a detector from sending notifications by :ref:`muting notifications<mute-notifications>`.
ja_ja: ディテクターによる通知の送信を一時的に停止するには、:ref:`通知のミュート<mute-notifications>` を実行します。

source: Activate
ja_ja: 有効化

source: On the :strong:`Activate` tab you see a summary of the detector settings you specified. Review the summary and make any necessary changes in the associated tabs, then name the rule; by default, the rule name is the same as the detector name. The rule name is displayed on the Alerts page and in notifications.
ja_ja: :strong:`有効化` タブに、指定したディテクター設定の概要が表示されます。概要を確認し、関連タブで必要な変更を行った後、ルールに名前を付けます。 デフォルトでは、ルール名はディテクター名と同じになっています。ルール名は、「アラート」ページおよび通知に表示されます。

source: Select :guilabel:`Activate Alert Rule` to save the detector and begin monitoring the specified signal. After you activate the detector, the :strong:`Alert Rules` tab of the detector is displayed, showing the signal you selected and a summary of the rule you built. You can edit the detector name; the text you enter here is displayed as the detector name on the Detectors tab under Alerts & Detectors. You can also provide additional descriptive text below the name, for example, to clarify the purpose of the detector for others.
ja_ja: :guilabel:`Activate Alert Rule` を選択して、ディテクターを保存し指定したシグナルの監視を開始します。ディテクターを有効にすると、ディテクターの :strong:`アラート ルール` タブが表示され、選択したシグナルと構築したルールの概要が表示されます。ディテクター名の編集ができます。ここで入力したテキストは、「アラートとディテクター」の「ディテクター」タブにディテクター名として表示されます。また、他のメンバーに向けてディテクターの目的を明確にするために、ディテクター名の下に追加の説明テキストを入力することもできます。

source: If you make any changes to the detector name or description, select the :guilabel:`Save` button. If you select the :strong:`Close` button without saving, your changes will be lost.
ja_ja: ディテクター名または説明を変更する場合は、:guilabel:`Save` ボタンを選択します。保存せずに「 :strong:`閉じる` 」ボタンを選択すると、変更内容が失われます。

source: Edit detectors through the SignalFlow tab
ja_ja: SignalFlowタブでディテクターを編集する

source: This section assumes you are familiar with the :new-page:`Splunk Observability Cloud Detectors API <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/detectors/latest>`.
ja_ja: このセクションは、:new-page:`Splunk Observability CloudディテクターAPI<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/detectors/latest>` に精通していることを前提としています。

source: If you are modifying a detector that was created using the API, you can add and edit detector rules using the SignalFlow tab. The SignalFlow program text replaces the Alert signal, Alert condition, and Alert settings tabs that are used when creating and editing detectors using the UI.
ja_ja: APIを使用して作成されたディテクターを変更する場合、SignalFlowタブを使用してディテクタールールを追加および編集することができます。SignalFlowのプログラムテキストは、UIを使用してディテクターを作成および編集する際に使用する「アラートシグナル」、「アラート条件」、および「アラート設定」タブの代わりです。

source: Every ``publish`` statement in a SignalFlow ``detect`` statement corresponds to a rule on the Alert Rules tab. The label you enter inside the ``publish`` block is displayed next to the number of active alerts displayed on the Alert Rules tab.
ja_ja: SignalFlowの ``detect`` ステートメント内の ``publish`` ステートメントはすべて、「アラートルール」タブのルールに対応しています。 ``publish`` ブロック内に入力したラベルは、「アラートルール」タブに表示されるアクティブなアラートの数の横に表示されます。

source: For example, this SignalFlow ``detect`` block:
ja_ja: 例えば、下記のSignalFlowの ``detect`` ブロックの場合：

source: looks like this on the Alert Rules tab:
ja_ja: 「アラートルール」タブでは、以下のように表示されます：

source: This image shows an example of the SignalFlow detect block on the Alert Rules tab.
ja_ja: この画像は、「アラートルール」タブのSignalFlowの「detect」ブロックの例です。

source: If the detector contains ``data`` blocks that correspond to plot lines in the detector's chart, such as:
ja_ja: 例えば以下のように、ディテクターに、ディテクターのチャートのプロットラインに対応する ``data`` ブロックが含まれている場合：

source: then the labels are displayed on the right side of the screen on the SignalFlow tab. For a label to be displayed, the ``data`` block must include a ``publish`` block.
ja_ja: ラベルは、SignalFlowタブの画面の右側に表示されます。ラベルが表示されるようにするには、``data`` ブロックに ``publish`` ブロックを含める必要があります。

source: This image shows plot label.
ja_ja: この画像はプロットラベルを示しています。

source: Select the gear icon to display options you can specify for the plot line shown in the detector's chart.
ja_ja: 歯車のアイコンを選択すると、ディテクターのチャートに表示されるプロットラインに指定できるオプションが表示されます。

source: This image shows the plot options for the plot line.
ja_ja: この画像は、プロットラインのプロットオプションを示しています。

source: To add or edit the alert message, recipients, or rule name, use the :guilabel:`Edit` button on the Alert Rules tab. The rule name you add on the :strong:`Activate` tab is displayed on the :strong:`Alert Rules` tab. The rule name is also shown as the alert condition on the :strong:`Alerts` page and in alert notifications.
ja_ja: アラートメッセージ、受信者、またはルール名を追加または編集するには、「アラートルール」タブの :guilabel:`Edit` ボタンを使用します。:strong:`有効化` タブで追加したルール名は、:strong:`アラート ルール` タブに表示されます。このルール名は、:strong:`アラート` ページおよびアラート通知のアラート条件としても表示されます。

source: For example, this rule name on the :strong:`Activate` tab
ja_ja: 例えば、:strong:`有効化` タブで以下のように表示されたルール名は：

source: This image shows the rule name on the Activate tab.
ja_ja: この画像は、「有効化」タブのルール名を示しています。

source: looks like this on the :strong:`Alert Rules` tab:
ja_ja: :strong:`アラートルール` タブでは、以下のように表示されます：

source: This image shows another example of the rule name on the Alert Rules tab.
ja_ja: この画像は、「アラートルール」タブのルール名の別の例を示しています。

source: For more information about editing detector options on the :strong:`Alert Rules` tab, see :ref:`alert-message`, :ref:`alert-recipients`, and :ref:`activate-detector`.
ja_ja: :strong:`アラートルール` タブのディテクターの編集オプションの詳細については、:ref:`alert-message`、:ref:`alert-recipients`、:ref:`activate-detector` を参照してください。

source: Manage alert rules
ja_ja: アラートルールの管理

source: On the :guilabel:`Alert Rules` tab of a detector, you can use the actions menu (|more|) menu for a rule to deactivate, activate, clone, or delete an alert rule.
ja_ja: ディテクターの :guilabel:`Alert Rules` タブで、ルールのアクションメニュー（|more| ）を使用して、アラートルールの非アクティブ化、アクティブ化、複製、削除を行うことができます。

source: The options to clone or delete rules are not available for detectors created using the API.
ja_ja: ルールの複製または削除のオプションは、APIを使用して作成されたディテクターでは使用できません。

source: Activate/deactivate alert rules
ja_ja: アラートルールの有効化／無効化

source: If a detector has multiple rules, such as different rules for different severity levels, you can specify which ones to activate or deactivate. Deactivating a rule prevents it from generating any events or sending any notifications. Use this option to decrease or increase the number of alerts the detector is triggering.
ja_ja: ディテクターに複数のルール（重大度レベルごとに異なるルールなど）がある場合、どのルールをアクティブまたは非アクティブにするかを指定できます。ルールを非アクティブにすると、そのルールはイベントを生成しなくなり、通知を送信しなくなります。このオプションを使用して、ディテクターがトリガーするアラートの数を増やしたり減らしたりします。

source: Deactivating an alert rule also clears any of its active alerts.
ja_ja: アラートルールを非アクティブにすると、そのルールのアクティブなアラートもすべて解除されます。

source: Clone alert rules
ja_ja: アラートルールの複製

source: As with plot lines on charts, you can clone rules. This option is commonly used to create rules with slightly different settings from each other, such as specifying a different value for the :strong:`Alert condition` property or changing the severity level of an alert.
ja_ja: チャートのプロットラインと同様に、ルールを複製することができます。このオプションは、:strong:`アラート条件` のプロパティに異なる値を指定したり、アラートの重大度レベルを変更するなど、互いにわずかに異なる設定を持つルールを作成するために、よく使用されます。

source: Delete alert rules
ja_ja: アラートルールの削除

source: Use this option to remove a rule from the detector.
ja_ja: ディテクターからルールを削除するには、このオプションを使用します。

source: Set detector permissions
ja_ja: ディテクターの権限の設定

source: To protect detectors from being edited or deleted by other members of your organization, you can specify which users and teams have permissions for them. For more information, see :ref:`detector-manage-permissions`.
ja_ja: ディテクターが組織の他のメンバーによって編集または削除されないように保護するために、ディテクターに対する権限を持つユーザーおよびチームを指定できます。詳細については、:ref:`detector-manage-permissions` を参照してください。

source: Learn how to manage access permissions for detectors.
ja_ja: ディテクターのアクセス権限の管理方法について学習します。

source: View and manage permissions for detectors
ja_ja: ディテクターの権限の表示と管理

source: |hr| :strong:`Available in Enterprise Edition` |hr|
ja_ja: |hr| :strong:`Enterprise Editionで利用できる機能です` |hr|

source: To help you manage write permissions, Splunk Observability Cloud lets you view grant and revoke permissions for detectors.
ja_ja: 書き込み権限を管理するために、Splunk Observability Cloudではディテクターの権限の表示、付与、取り消しができるようになっています。

source: To learn more about write permissions, see :ref:`about-write-permissions`.
ja_ja: 書き込み権限の詳細については、:ref:`about-write-permissions` を参照してください。

source: If you want to get write permission for a detector, or if you want to modify permissions, first determine who already has permissions by displaying the :strong:`Permissions` list. You can then ask a user who has permission to add you to the permissions list.
ja_ja: ディテクターの書き込み権限を取得したい場合、または権限を変更したい場合、まずは :strong:`権限` リストを表示して、誰がすでに権限を持っているのかを確認します。次に、権限を持っているユーザーに依頼して、自分を権限リストに追加してもらうことができます。

source: Display a detector permissions list
ja_ja: ディテクターの権限リストを表示する

source: To display the permissions list for a detector, follow these steps:
ja_ja: ディテクターの権限リストを表示するには、以下の手順に従います：

source: Open the detector.
ja_ja: ディテクターを開きます。

source: Select the detector's actions menu (|more|), then select :menuselection:`Permissions`.
ja_ja: ディテクターのアクションメニュー（|more| ）を選択し、:menuselection:`Permissions` を選択します。

source: You can open a detector from the :guilabel:`Detectors` tab on the :guilabel:`Alerts` page.
ja_ja: ディテクターは、:guilabel:`Alerts` ページの :guilabel:`Detectors` タブから開くことができます。

source: Grant and revoke permissions for detectors
ja_ja: ディテクターに対する権限の付与および取り消し

source: After you display a permissions list for a detector, you can start to grant or revoke write permissions for users or teams. To grant or revoke permissions for a detector, you need write permission for the detector.
ja_ja: ディテクターの権限リストを表示した後、ユーザーまたはチームに対する書き込み権限の付与または取り消しを開始できます。ディテクターに対する書き込み許可の付与または取り消しを行うには、ディテクターに対する書き込み権限が必要です。

source: Grant write permissions for detectors
ja_ja: ディテクターに対する書き込み権限を付与する

source: To grant write permissions for a detector, follow these steps:
ja_ja: ディテクターに対する書き込み権限を付与するには、以下の手順に従います：

source: Display the permissions for the item by selecting the detector's actions menu (|more|) and selecting :guilabel:`Permissions`.
ja_ja: ディテクターのアクションメニュー（|more| ）を選択し、:guilabel:`Permissions` を選択して、この項目に対する権限を表示します。

source: To start using specific write permissions for a detector, uncheck :guilabel:`Anyone in this organization can edit`. You are now the only user who can edit the item.
ja_ja: ディテクターに対する特別な書き込み権限の使用を開始する場合は、:guilabel:`Anyone in this organization can edit` のチェッ クを外します。これで、自分がこの項目を編集できる唯一のユーザーとなります。

source: Select :guilabel:`Add user or team`, then select the users or teams to whom you want to grant write permissions for the item.
ja_ja: :guilabel:`Add user or team` を選択し、この項目に対する書き込み権限を付与するユーザーまたはチームを選択します。

source: Select :guilabel:`Save`
ja_ja: :guilabel:`Save` を選択します

source: Revoke write permissions for detectors
ja_ja: ディテクターに対する書き込み権限を取り消す

source: To revoke write permissions for a detector, follow these steps:
ja_ja: ディテクターに対する書き込み権限を取り消すには、以下の手順に従います：

source: To remove a user or team, select the :guilabel:`x` next to the user or team name.
ja_ja: ユーザーまたはチームを削除するには、ユーザー名またはチーム名の横にある :guilabel:`x` を選択します。

source: Important
ja_ja: 重要

source: You can remove your own write permission from a detector. If you do this deliberately or by accident, and you're not an administrator, you can't grant yourself write permission again. Instead, you have to find someone else with write permission to grant you write permission.
ja_ja: ディテクターから自分の書き込み権限を削除することができます。意図的に、または意図せずこれを行った場合で、あなたが管理者でない場合は、あなた自身に再び書き込み権限を付与することはできません。代わりに、書き込み権限を持つ他の誰かを見つけて、あなたに書き込み権限を付与してもらう必要があります。

source: Detector actions that require write permission
ja_ja: 書き込み権限を必要とするディテクター関連のアクション

source: The following table describes detector actions that require write permissions.
ja_ja: 次の表は、書き込み権限を必要とするディテクター関連のアクションについて説明したものです。

source: :strong:`Action`
ja_ja: :strong:`アクション`

source: :strong:`Requires write permission`
ja_ja: :strong:`書き込み許可が必要`

source: Edit or delete a detector
ja_ja: ディテクターの編集および削除

source: Subscribe to or manage subscriptions for a detector
ja_ja: ディテクターの受信登録、または受信登録の管理

source: Add or remove links between a detector and a team
ja_ja: ディテクターとチームの間のリンクの追加および削除

source: Manage muting rules for a detector
ja_ja: ディテクターのミュートルールの管理

source: How to set detector options in the Options tab.
ja_ja: 「オプション」タブでのディテクターオプションの設定方法。

source: Detector options
ja_ja: ディテクターオプション

source: The Options tab lets you specify some of the same settings that are available in the :ref:`Chart Options tab<chart-options-tab>` of a chart.
ja_ja: 「オプション」タブでは、チャートの :ref:`チャートオプション<chart-options-tab>` タブで利用可能な設定と同じ設定をいくつか指定できます。

source: Show events as lines
ja_ja: イベントを線で表示

source: Specifies whether vertical lines are displayed at times where event markers are shown.
ja_ja: イベントマーカーが表示されている時間に縦線を表示するかどうかを指定します。

source: Show data markers
ja_ja: データマーカーを表示

source: Specifies whether small dots are displayed on the chart, indicating the times at which there are data points.
ja_ja: 小さなドットをチャートに表示してデータポイントがある時間を示すかどうかを指定します。

source: Delay settings
ja_ja: 遅延設定

source: Detectors in Splunk Observability Cloud run on a regular time interval, known as the detector resolution. Each time a detector runs, it evaluates its condition to determine if an alert will be fired.
ja_ja: Splunk Observability Cloudのディテクターは、ディテクターの解像度と呼ばれる一定の時間間隔で実行されます。ディテクターは、実行のたびに条件を評価し、アラートが起動するかどうかを決定します。

source: Because many metric time series (MTS) can be included in a single detector, the analytics engine keeps track of the lag for known MTS, attempting to make sure that the all known MTS will be included. While most MTS have little delay, a detector evaluate its condition up to 15 minutes late if data points are regularly delayed.
ja_ja: 1つのディテクターに多くのメトリック時系列（MTS）を含めることができるため、分析エンジンは既知のMTSの遅延を追跡し、すべての既知のMTSを確実に含めるようにします。大部分のMTSにはほとんど遅延がありませんが、データポイントが定期的に遅延している場合、ディテクターは最大で15分遅れて条件を評価します。

source: It is best practice to let the engine determine the time to run the computation, but you can also control the delay manually with :strong:`Min Delay` and :strong:`Max Delay` settings.
ja_ja: 計算を実行する時間の判断はエンジンに任せるのがベストプラクティスですが、:strong:`最小遅延` と :strong:`最大遅延` の設定を使って手動で遅延をコントロールすることもできます。

source: Min Delay
ja_ja: 最小遅延

source: The :strong:`Min Delay` parameter specifies the minimum amount of time that the analytics engine must wait for data to arrive for a specific detector.
ja_ja: :strong:`最小遅延` パラメータは、分析エンジンが特定のディテクターのデータ到着を待機する最小時間を指定します。

source: For example, if you set :strong:`Min Delay` to 2 minutes, the computation waits for at least 2 minutes even if all the data points arrive on time with no delay. Because the detector will wait a minimum of 2 minutes whether the data arrives on time or not, you are prioritizing correctness over real-time alerting. :strong:`Min Delay` is most useful in cases of delayed new MTS or sparsely emitting MTS for the detector compared to the existing set of MTS being computed on.
ja_ja: たとえば、:strong:`最小遅延` を2分に設定すると、すべてのデータポイントが遅延なく時間通りに到着しても、計算は最低2分間待機します。データが時間通りに到着してもしなくても、ディテクターは最低2分間待機するため、リアルタイムのアラートよりも正確性を優先することになります。:strong:`最小遅延` は、新しいMTSが遅延している場合や、計算中の既存のMTSセットに比べてディテクターのMTSによる送信が疎である場合に、最も有効です。

source: By default, :strong:`Min Delay` is set to ``0``, which means the analytics engine does not have to wait to run the computation.
ja_ja: デフォルトでは、:strong:`最小遅延` は ``0`` に設定されています。これは、分析エンジンが計算を実行するために待機する必要がないことを意味します。

source: You can only configure :strong:`Min Delay` using the API. For more information, see the :new-page:`Detectors API reference <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/detectors/latest>`.
ja_ja: :strong:`最小遅延` は、APIを使用してのみ設定できます。詳細については、:new-page:`ディテクターAPIリファレンス<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/detectors/latest>` を参照してください。

source: Max Delay
ja_ja: 最大遅延
